Tässä on ohjetiedosto tämän ohjelman käyttämiselle.
Shakkia pelataan niin, että valkoinen aloittaa,
joka näkyy ikkunan yläosassa. Klikkaamalla jotain
nappulaa pelilaudalla, ilmestyy punaisella korostettuna
kyseisen nappulan mahdolliset liikkeet. Kun siirto on
tehty on mustan vuoro. Ohjelma toimii tässä tilanteessa
samalla tavalla, että yläosassa näkyy, että kenen vuoro on,
sekä mahdolliset liikkeet ilmestyvät klikkaamalla jotain
nappulaa. Ohjelmassa pätee normaalit shakin säännöt, joita
on hieman muokattu vastaamaan tehtävänantoa. Peli loppuu,
kun vastapuolen kuningas on napattu. Tällöin ohjelma
ilmoittaa voittajan, ja voit valita, että aloitako pelin
uudestaan (reset-painikkeella), jonka voi myös tehdä kesken
pelin, vai lopetatko (quit-painikkeella). Tällöin graafisen
käyttöliittymän ikkuna sulkeutuu.
